### Storefront Search Tools 

...


### Catalog Search Configuration 

Search engine:
* __MySql__
    Search type:
    * Like - поиск по отдельным ключевым словам. 
    * Fulltext - поиск на основе полного текста каждого атрибута, оцененного по релевантности.
* __Solr__ - автономный сервер поиска, который легко взаимодействует с приложением. 
Обладает высокой масштабируемостью, производительностью. Рекомендуется для сайтов с интенсивным трафиком.
Все продукты индексируюся solr, также индексируюся атрибуты (неоюходимо включить навигацию по каталогам), 
поэтому solr может использоваться для layered navigation. 


_Weighted Search_ - параметр, который доступен с Solr в быстром поиске. 
Атрибуты, чей вес поиска больше (от 1 до 5, 1 - наибольший, 5 - наименьший), будут найдены и возвращены. 
Если значение не указано, то по умолчанию вес равен 1.


### Managing Search Terms 

__Search Terms__ - это термины которыми пользовались посетители. Ранжированы по популярности в облаке тегов.

__Suggestion terms__ - (только Solr) если поиск не дал результатов, то может быть предложено несколько альтернативных терминов для поиска.
Появиться текст "Вы имели введу".

_Search recommendations_ не зависят от поисковой системы, указывается для определенного поискового запроса.
Каждая рекомендация связана со страницей каталога.

### SEO Best Practices 

Canonical Meta Teg. Используется когда на одну и туже станицу есть несколько разных URL. Помещается он в тег `<head>`. 
Таким образом повышается рейтинг сайта за счет того что поисковые системы придают большиий вес.


### URL Redirects

`URL Redirect` позволяет изменять любой URL-адрес, связанный с продуктом, 
категорией или страницей CMS. Когда перенаправление вступает в силу, любые ссылки, 
указывающие на предыдущий URL, перенаправляются на новый адрес. 

`URL rewrite` изменяет способ отображения URL-адреса в браузере. Не влияет на производительность, служит для удобства.

`Request Path` - старый путь
`Target Path` - новый путь
 
 
