## invoice
Это запись о получении платежа на заказ. Если создан invoice, то order не может быть отменен (конвертирует временный заказ в постоянную запись)
Для одного заказа может быть создано несколько invoice.
invoice может быть создан для партии заказов.
Может быть создан автоматически для некоторых способов оплаты.

## credit memos 
Сокращение от credit memorandum (credit note). Это уведомление о кредитовании счета (безакцептном списании суммы со счета). 
Корректировка invoice, когда вследствии каких-то ошибок в invoice забиты неправильные значения итоговых сумм.

## VAT number 
Value Added Tax number - номер налога на добавленную стоимость магазина (НДС).

## SKU
SKU (Stock Keeping Unit) – "складская учётная единица" — идентификатор товарной позиции (артикул), единица учёта запасов, складской номер, используемый в торговле для отслеживания статистики по реализованным товарам/услугам[1]. 
Каждой продаваемой позиции, будь то товар, вариант товара, комплект товаров (продаваемых вместе), услуга или некий взнос, назначается свой SKU.
SKU не всегда ассоциируется с физическим товаром, являясь скорее идентификатором сущности, представляемой к оплате. 
Срочная доставка, членские взносы, плата за соединение нематериальны, могут иметь свои SKU, если по ним выставляется счет.

## Packing slip
Документ, который сопровождает отправленный товары и содержит перечисление каждого элемента, включенного в пакет.

## COD payment
Наложенный платеж (оплата при доставке в момент получения посылки).

## CIM
Customer Information Manager - опция, которая доступна при транзакциях через Magento Secure Payment Bridge.
Дает вам возможность безопасно сохранять и управлять информацией о кредитных картах клиентов, будь то из магазина или администратора.

Когда вы настроены глобально, CIM доступен для всех клиентов всех веб-сайтов в вашей установке Magento. 
Если CIM включен только для определенного веб-сайта, CIM доступен только для клиентов, зарегистрированных на веб-сайте.
   
## RMA
RMA (return merchandise authorization) - возврат товара.                                                                         