### Managing Orders


### Assisted Shopping

Только клиент может перенести товары из корзины в список пожеланий или в список сравнения
(Типа сделать это физически можно, но запрещено?).

При ипорте товаров по SKU через файл с расширеним `.csv` cтрока, в которой значение SKU не пустое, а значение QTY пустое, 
недействительное или равно «0», обрабатывается и соответствующий продукт помещается 
в раздел «Продукты, требующие внимания».

В разделе «Продукты, требующие внимания» могут быть: 
* Продукт является составным (продукт конфигурируемых, сгруппированных, комплектных, подарочных карт или продуктов с настраиваемыми опциями). 
Эти продукты могут быть добавлены после их настройки.
* В каталоге нет продукта с указанным SKU. Продукт нельзя добавить.
* Продукт присваивается другому веб-сайту. Продукт нельзя добавить.
* Продукт отключен или отсутствует (в этом случае продукт нельзя добавить в корзину покупок, но его можно добавить в заказ).

Если адрес электронной почты приглашенного уже связан с учетной записью магазина, но назначается другой группе клиентов, 
приглашение не будет отправлено. 

__persistent shopping cart__ - отслеживает товары, которые оставлены в корзине, и сохраняет информацию 
для следующего посещения клиента.

### Order Fulfillment

Когда заказ размещается, он создается как временная запись транзакции (со статусом "Pending"). 

Можно созадвать кастомные статусы и присваивать их состоянию.

* _Not capture_ - Перед захватом можно отменить счет, после захвата можно создать credit memo и аннулировать счет.
* _Capture Online_ - При подаче invoice система фиксирует платеж со стороннего платежного шлюза. 
Есть возможность создать creidt memo и аннулировать счет.
* _Capture Offline_ - При подаче invoice система не фиксирует платеж (фиксируется непосредственно через шлюз). 
Есть возможность создать creidt memo, но нет возможности аннулировать счет.
Не используйте «Not Capture», если вы не уверены, что платеж будет взят Magento позднее. 
Вам не платят, пока не будет получен платеж.


Если архивирование __Orders, Invoices, Shipments, Credit Memos __ было включено, а потом отключено, то все архивные заказы будут восстановлены в предыдущем состоянии.

### Return Merchandise Authorization

RMA доступен для:
* Simple
* Grouped
* Configurable
* Bundle product

RMA недоступен для:
* virtual products 
* downloadable products 
* gift cards


Расходы на доставку RMA не включаются в отчеты о доставке.

refund or exchange не обрабатываются через RMA.
* Exchange. Можно создать credit memo для превоначального заказа (выбрав refund to store credit и исключив стоимость доставки с возмещения),
создать новый exchenge items.
* refund.

Shipping labels для одной доставки может быть создана несколько раз, но когда сознается новый shipping labels, старые 
shipping labels и tracking number удаляются и заемняются новыми.

### Store Credit & Refunds

Store credit - это сумма, которая будет восстановлена на счет клиента. Может использоваться клиентами для оплаты покупок, 
а администраторами как возврат денег. 
Баланс подарочной карты может быть начислен на счет клиента, вместо того чтобы использовать подарочную карту в будующих покупках.


Заказы, которые были оплачены из store credit не могут быть возвращены, credit memo недоступен. 
Чтобы вернуть такой заказ он должен быть отменен, а баланс вручную увеличен на счету клиента.

`credit memo`. 
Появляется только в том случае, если для заказа был создан счет.
Если оспользовался онлайн метод оплаты, то нельзя редактировать поля.

`Adjustment Fees` - плата за корректировку общей суммы в credit memo.

### Sales Document Setup