### Index Management

Очистка индекса оказывает незначительное влияние на производительность сервера и не влияет на клиентов в магазине.

### Cache Management

__Flush Magento Cache__  - удаляет все элементы в кэше Magento по умолчанию (var / cache), в соответствии с 
их связанными тегами Magento.

__Flush Cache Storage__ - удаляет все элементы из кеша, независимо от тега Magento. Если ваша система использует 
альтернативное расположение кэша, все кэшированные файлы, используемые другими приложениями, удаляются в процессе.

_Page Cache Auto-Generation_ гарантирует, что каждая страница на сайте загружается быстро в первый раз 
и каждый раз после этого.


### Alternate Media Storage

Когда браузер запрашивает media, то система ищет сначала в файловой системе, если он там не найден, то система 
запрашивает из БД, потом помещает в файловую систему и только потом передает браузеру.

Получение данных из БД в файловую систему происходит с помощью php скрипта. Если перезапуск сервера включен,
то скрипт php запускается только когда запрашиваемый media не найден в файловой системе, если перезапуск выключен,
то скрипт php запускается в любом случае.


Если хранить media в CDN, то если CDN еще не имеет запрашиваетмые изображения в своем хранилище, он запрашивает 
их с сервера и предоставляет изображения в браузере клиента.

### Installing Solr Search

### Content Staging

__Content staging__ - представляют собой скрытые веб-сайты, к которым можно получить доступ только через URL, 
защищенный паролем. Они могут иметь тот же домен, что и ваш живой магазин, или отдельный домен, 
но он работающий в той же установке и базе Magento, что и в реальном времени.

Служат не для того чтобы использоваться разработчиками.

Использует один и тот же контент что и главный сайт

Может может использоваться для восстановления содержимого, если ошибка замечена после слияния, 
либо для восстановления предыдущей версии сайта, когда промежуточный сайт используется для сезонных или временных изменений веб-сайта.

Резервная копия, которая создается при слиянии содержит только таблицы, связанные с объединением промежуточного 
содержимого, и не является резервной копией всего сайта.

Откат (rollback) доступен только в случае соответствия табличных версий резервного копирования и исходного веб-сайта.
Также может быть выполнен вручную.

Обновлять сайт рекомендуется либо до, либо после того как будут завершены работы с Content Staging.

### Magento Connect

### Web Services

API Magento Core поддерживает протоколы SOAP и XML RPC.
Позволяет получать доступ к модулю Customer, Catalog, и Order.


Веб-службы предоставляют вам возможность сторонним приложениям разрешать доступ к вашим данным хранилища для интеграции.

### System Tools

Бэкап можно сделать из:
* В`System > Tools > Backups`
* С помощью `Magento Connect Manager`. Резервная копия будет доступна в `System > Tools > Backups`


Чтобы установленный патч вступил в силу магазин должен быть перекомпилирован (что еще за компиляция?).
Компиляция перед установой должна быть отключена, а после включена.


Патч можно установить:
* Использую `SSH`, например `sh patch_file_name.sh`
* Запустив скрипт:
    * Создается файл `patch.php`, загружется в корень проекта.
    ```php
    <?php
       print("<PRE>");
       passthru("/bin/bash PATCH_SUPEE-5344.sh");
       print("</PRE>");
       echo "Done";
    ?>
    ```
    * В браузере выполняется `http://www.[yourstore.com]/patch.php`
    * Удаляется файл.
* Загрузив предварительно пропатченные файлы.


Удалить патч - `sh patch_file_name.sh -R`

__Graceful Server Reboot__ - позволяет отчисть кеши, такие как APC и / или Zend OpCache. 
Позволяет изящно перезапустить сервер не прерывая работу страниц и потерю данных.


__Database Repair Tool__ выполняет следующее:
* Добавляет недостающие таблицы или восстанавливает их, чтобы они имели одинаковый тип и кодировку.
* Добавляет недостающие поля или ремонтирует их.
* Удаляет противоречивые данные из таблиц со сломанными ссылками на внешние ключи.
* Добавляет отсутствующие внешние ключи и индексы.

Бэкап системы включает весь код и БД