### Promotions

_Catalog Price Rules_ не используют коды купонов, 
потому что они запускаются до того, как товар помещается в корзину покупок.

_Stop Further Rules Processing_ - предотвращает получение нескольких скидок на один и тот же продукт.

Чтобы немедленно применить правило надо кликнуть `Save and Apply`


Правила цен на корзину с автоматическими кодами купонов не могут использоваться в автоматических напоминаниях по электронной почте. 
Если в автоматическом напоминании по электронной почте используется правило цены корзины для «Конкретного купона», 
оно автоматически не назначается при сохранении правила.

### Shopping Tools

Если было несколько списков пожеланий, а потом переключили на 1, то останется только один по умолчанию, 
но данные из других списков останутся доступны в `store Admin`.

Целевые правила каталога Magento действуют с тремя видами товарных отношений:
* __Related product__ - товары, которые предназначены в дополнение к товару, который клиент просматривает.
Улучшают или добавляют дополнительные функции.
* __Up-sells__ - похожие на просматриваемый товар, но возможно более высокого качества и более популярные.
* __Cross-sells__ - товары, которые предлагаются на странице с корзиной в качестве последних товаров перед оформлением.

### Gift Options

Подарочные варианты предоставляются при оформлении заказа (как для полного заказа, так и отдельных товаров)

Если модуль Gift Message отключен, то модуль Gift Wrapping также будет отключен.

### Gift Registries

* Owner notification  - уведомления друзьям и родственникам со ссылкой на реестр подарков.
* Gift Registry Sharing  - когда создается новый реестр отправляется письмо со ссылкой.
* Gift Registry Update  - владелец уведомляется когда в подарочном реестре преобретаются предметы, без уазадния покупателя.

 Gift Registry Type  - специальные события, такие как день рожденья, свадьба.
 

### Private Sales & Events

HTTP Response = 200 ОК - указывается чтобы поисковые роботы знали что целевая страница верна и что на сайте нет других страниц для индексации.

По умолчанию продукты, отображаемые в событиях недоступны для общей продажи, 
а кнопка "Добавить в продажу не отображается в списке продуктов или на странице продукта".
Однако если продукт связан с другой категорией, у которой нет ограничений на продажу, 
то кнопка "Добавить в Корзину" будет отображена.

Чтобы использовать приглашения, они должны быть настроены до события.

### Newsletters

__double opt-in__ - метод двойного подтверждния для получения `newsletters`.

### Google Tools

`Magento Sitemap`. Чтобы его настроить необходимо убрать запреты из `robots.txt`

_Google Sitemap_ улучшает индексирование сайта поисковыми системами, но в отличие от `Magento Sitemap` он не отображается клиентам.

_Google Tag Manager_ - позволяет добавлять теги на сайт

_Google Universal Analytics_ дает вам возможность определять дополнительные настраиваемые параметры и показатели для отслеживания. 
Поддерживает взаимодействие в автономном режиме и мобильных приложениях и включает доступ к текущим обновлениям.

_Enhanced Ecommerce_ - плагин для Google Universal Analytics, который дает представление о покупательских возможностях клиентов.
Позволяет создавать отчеты о ключевых клиентских действиях. 

_Google “Classic” Analytics_ - в отличие от более расширенной  _Universal Analytics_ использует много куки вместо одного, 
который включает в себя все.