##### Какой из пунктов корректно описывает order state и order status? 
`Статус` – это чайлд состояния (state). Так же верно то, что у заказа как такового статуса нет, но есть состояние. 
Статус это собственность `invoice, shipment` и `credit memo`. 

##### Какие два из следующих композитных продуктов могут доставляться отдельно на чекаут multiple-addreess? 
`Bundle Products` из физических компонент и `Grouped Products` из физических компонент (никаких виртуальных). 

##### Когда order shipment в админке может быть создан? 
В админке – даже перед `invoice`. 

##### Допустим, у вас есть продукт с qty in stock = 1, и два человека пытаются купить его в одно и то же время. Какое из следующих утверждений верно? 
Оба клиента смогут дойти до шага заказа, но получит продукт тот, кто первый разместит заказ. 

##### Как «Связанные(rule-based related products) с правилом продукты» добавляются в корзину покупок, когда вы проверяете их флажок вместе с флажком для основного продукта? 
Отдельно от базового продукта. 

##### Сколько итемов будет добавлено в цитату после добавления конфигурируемого продукта в корзину покупок? 
Всегда 2. 

##### Base Currency и Default Currency 
__Base Currency__ - калькулируется при онлайн транзацкиях.
__Default Currency__ - валюта, которая отображается в прайсах.

##### Enable Discount to Subproducts 
Относится к сопутствующим продуктам (associated) 

##### Установить продукт как новый
1. Посмотреть виджет новых продуктов
2. Установить в инфе о продукте установить «новый начиная с …» 

##### url-key продукта иил категории генерируется автоматически, основываясь на названии.