### Basic Payment Methods

Методы:
* Чек или денежный перевод
* Cash on delivery  (оплата при получнии)
* Purchase Order
* Zero Subtotal Checkout - доступен только для заказов, созданных администратором. Доступен, если налоги настроены так, 
чтобы они были применены к продуктам в корзине покупок после применения скидки. Может использоваться когда 
промежуточный итог равен 0:
    * скидка покрывает стоимость покупки и доставки
    * продукт виртуальный или загружаемый и его цена равна 0
    * продукт простой и его цена равна 0 и доставка бесплатна
    * подарочная карта покрывает заказ и доставку. Клиенту необходимо выбрать способ оплаты «Нет необходимости» 
    в разделе «Информация о платежах» на странице «Оплата».
* Saved Credit Cards

### PayPal Payment Solutions

 __PayPal Express Checkout__ 
 * можно использовать вместе с другими способами оплаты PayPal.
 * во время проверки клиент перенаправляется на сайт PayPal для заполнения платежной информации, потом возвращается на 
 сайт чтобы завершить оформление заказа.
 * В отличие от других способов оплаты, PayPal Express Checkout позволяет клиенту зарегистрироваться в начале обычного 
 рабочего процесса проверки.
 * Добавляет кнопку «Check out with PayPal» на странице продукта, в корзине покупок и в мини-корзине покупок.
 * Необходима учетная запись в PayPal
 * Недоступен для заказов, отправленных на несколько адресов.
 * Для США услуга PayPal Credit включена в качестве опции.
 
 _Payment Action_
    * Authorization - утверждает покупку, но удерживает средства.
    * Sale - сумма покупки авторизируется и немедленно снимается со счета.
    * Order - фиксирование некой суммы на учетной записи покупателя (максимум 29 дней). Авторизация и фиксация 
    происходит не сразу. После "упорядочивания" средств торговей может их захватить в течение 29 дней.
 
  `PayPal Express Checkout Advanced` - позволяет настроить пропуск этапа проверки заказа, т.е. оплатить сразу на сайте PayPal.
 
 Когда клиент отправляет заказ с помощью PayPal Express Checkout, с установленным платежным действием заказа, 
 в Admin создается заказ (с состоянием обработки). Для заказа создаются две транзакции: одна с типом «Заказ» 
 и одна с типом «Авторизация». Средства на счете клиента переносятся на удержание и могут быть зафиксированы 
 только от администратора, создав online invoice. 
 
 __Billing agreements__ - это соглашение о продаже между продавцом и клиентом, которое было разрешено PayPal. 
 Позволяет каждый раз не вводить платежную информацию для каждой покупки. `billing agreements` нужно включать только 
 после обращения в поддержку PayPal Merchant и подтверждения что `billing agreements`включены для вашей учетной записи. 
 
 Если у клиента есть несколько __Billing agreements__, то он все равно межет создать еще соглашение используя __PayPal Express Checkout__
 При подписывании через __Express Checkout__ текущий заказ не связывается с __Billing agreements__, но в следующий раз если
 выбрать в качестве способа оплаты __Billing agreements__ в Magento он будет создан.
 
 
 
 #### Решения (совместимые с PCI)
 
 __PayPal Payments Advanced__ 
 * безопасный контроль, не выходя из сайта за ежемесечную плату
 * недоступны множественные онлайн платежи
 * кнопка Pay Now вместо кнопки заказа
 * есть кнопка Pay with PayPal которая перенаправляет на сайт PayPal, где оплата может быть произведена с помощью Express Checkout.
 
 __PayPal Payments Pro__ 
 * преимущества торгового счета и платежного шлюза в одном
 * возможность создавать настраиваемые проверки
 * PayPal Express Checkout автоматически включен
 * поддерживает Magento Secure Payment Bridge, 3D Secure, подтверждения(CVV)
 * может использоваться для создания заказов непосредственно у администратора вашего магазина
 * поддерживает карты Visa, MasterCard, Discover, American Express, Switch / Maestro и Solo
 * кнопка Proceed to Checkout (перейти к оплате)
 * автоматически включен Express Checkout
 
 __PayPal Payments Standard__ 
 * перенаправление на сайт PayPal для завершения оплаты
 * за пределами США называется PayPal Website Payments Standard
 * одношаговый метод оплаты заказа
 * нет ежемесячной платы
 * поддерживает Visa, MasterCard, Discover, and American Express
 * самый простой метод оплаты, доступен во всех странах
 * если параметр PayPal Account Optional включен, то можно заплатить напрямую не требую учетной записи в PayPal (по умолчанию включен)
 
 
 #### Платежные шлюзы:
 __PayPal Payflow Link__ 
 * это размещенный платежный шлюз со встроенной проверкой, которая хранит клиентов на вашем сайте.
 * Требует от продовца учетной записи в PayFlow
 * Не требует от клиентов наличия счетов покупателя в PayPal.
 * Информация водится в форме
 * Множественные онлайн платежи не поддерживаются.
 
 __PayPal Payflow Pro__ 
 * это настраиваемый платежный шлюз, который можно использовать с любой учетной записью интернет-продавца 
 для обработки транзакций по кредитным картам в Интернете. 
 * Может использоваться для обработки транзакций PayPal Express Checkout.
 * Требует от продовца учетной записи в PayPal
 * Платежи обрабатываются на сайте без перенаправления на PayPal
 * Ежемесяячная оплата + оплата за каждую транзакцию.
 * Не требует от клиентов наличия счетов покупателя в PayPal.
 * Платежи принимаются в момент размещения заказа.
 * Недостыпны частичные счета и частичное возмещение товара.


#### PayPal FMF
Работает для заказов, которые оплачиваются с помощью PayPal Express Checkout или PayPal Website Payments Pro.

### Magento Secure Payment Bridge

Все конфиденциальные данные кредитной карты, полученные от клиентов в процессе оформления заказа, 
помещаются в токен в Magento Secure Payment Bridge и хранятся там зашифрованными до тех пор, 
пока платежная система не вернет успешный результат транзакции платежа. По завершении транзакции данные платежа 
очищаются от токена, который остается в базе данных в течение определенного периода времени.

 Authorize.Net, 3D Secure Card Validation доступны только если Magento Secure Payment Bridge используется.

### Payment Gateways

__Authorize.Net__
* Позволяют принимать платежи по кредитной карте непосредственно из магазина.
* Не принимает частичные платежи
* Принимает оплату заказа с нескольких карт (до 5).
* Если частично захватить сумму, то оставшуюся сумму не получится сохранить. В Magento для заказа не создается счет или транзакция.
* 120 дней на онлан-возврат товара после оплаты

__PAYMENT ACTION__
* _Capture Online_ -
* _Capture Offline_ -
* _Not Capture_ 

Операции с ответом на баланс, частичные авторизации и аннулирование авторизации доступны только в том случае, 
если Authorize.Net не настроен на использование Magento Secure Payment Bridge.

### Payment Services

